<!--

Siempre estoy buscando algo cuando tecleo una web, saco una foto o pinto unos colores.

A veces tecleo, a veces garabateo con un lápiz, a veces disparo con la cámara. Si se me permite, trabajo todas.

He aprendido a materializar muchas ideas y la hormigonera craneoencefálica nunca para 

Estoy un poco colgado con las experiencias humanas, interfaces y 

Claro que soy responsable, todoterreno y perfeccionista; pero esto no es un cv (no mucho, al menos) así que también puedo decir que 

            todoterreno y perfeccionista; pero además, tengo mucha energía e ilusión, incluso lo que podría ser <i>vocación</i> (no diagnosticada) -->

          <!-- <img src="imgs/victor-balbin-tripwus.svg" alt="" class="alien"> -->

  <!-- <p class="fecha-num">
-->